Pause:
Maxime: Maxime hat das ganze Github repository erstellt und uns alle als Collaborator eingeladen.
Adalyn: Adalyn hat ein Bild als Logo eingefügt und eine Bild unten auf der Website und ist grade an ihrem Paragraph. 
Santi: Santi hat schon aufgeschrieben welche Entscheidungen wir getroffen haben, auf das Thema bezogen und wie wir darauf gekommen sind. Er arbeitet gerade an seinem Paragraph. 
Elias: Ich habe meine Beschreibung fertig gemacht und die Kontrolle geschrieben.
20 min: 
Adalyn: Hat ihren Paragraph geschrieben und ist jetzt fertig. 
Maxime: Hat seinen Paragraph gemacht und added den Button mit einem Link. 
Santi: Hat den Paragraph fertig gemacht und seine Notes fertig gemacht. 
Elias: Ich habe die Rechtschreibung der Texte korrigiert und die Kontrolle bei verschiedenen Zeitpunkten geschrieben.
